Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/SendPage_*.po
Languages: ja

source: The currently selected printer ({printer}) is not compatible with the print preset ({preset}). Please reselect the printer on the preparation page or select a compatible printer on that page
ja: 現在選択されているプリンタ ({printer}) は、印刷プリセット ({preset}) と互換性がありません。準備ページでプリンタを再選択するか、そのページで互換性のあるプリンタを選択してください。

source: Please select a printer
ja: プリンタを選択してください
